Algoritmo 3
1)Inicio.
2)Se pide ingresar el el costo por minuto.
3)Se pide ingresar el número de minutos consumidos al mes.
4)Calcula mediante una multiplicación de los minutos consumidos por el costo de minuto.
5)Se presenta el resultado en pantalla.
6)Fin.

Miniespecificaciones
1. Inicio

// Declaro variables
2. cminutos, d[0,n]
3. minutoscmes, d[0,n]
4. Total, d[0,n]

// Pido datos por teclado - entrada
5. Escribir "Ingrese el costo por minuto"
6. Leer cminutos
7. Escribir "Ingrese los minutos consumidos al mes"
8. Leer minutoscmes

// Proceso
9. total <-- cminutos * minutoscmes

// Salida
10. Escribir "El costo total al mes es:" + total

11.Fin